الأحد 10 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
يتحقق أمر كنت تنتظره بفارغ الصبر
يساعدك في تحقيق تبدل نوعي في المجال العملي
ويساهم في تحسين دخلك المالي
عاطفيا
العازب
تشعر أن كل شيء باهتا ومملا وفجأة يدخل الحب لقلبك فيغير كل شيء
المتزوج
تعيش  لحظات من الحب الصادق والسعادة الحقيقية
تنسيك همومك السابقة والأزمة المالية التي تعرضت لها
برج الثور
مهنيا
الظروف أصبحت مساعدة لك اليوم
ولكن الأشخاص الذين حولك أو شركائك
يحاولون إضعاف خططك
لذلك حافظ على تصميمك وكن الأقوى
عاطفيا
تعيش الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب أو الشريك
وتنجح في إنهاء الروتين بحياتك من خلال قدرتك على الحركة والتغير
وإيجاد وسائل التجديد
برج الجوزاء
مهنيا
يحدث أمر ما يؤكد لك بأن الوضع الصعب الذي تمر فيه لن يطول
وستتغير الأمور للأفضل لأن صبرك كان مفتاحا للفرج والنجاح
عاطفيا
العازب
تعيش أجواء اجتماعية  غير مقتنع بها وتشعر  بالفراغ العاطفي
المتزوج
تنعكس أزمتك المادية سلبا على سلوكك وتصرفاتك مع أسرتك
حاول الاقتصاد وعدم الاهتمام بالكماليات
برج السرطان
مهنيا
تتعامل بعقلانية وهدوء مع بعض المستجدات
وتبدأ من الصفر في أمر تحاول تحقيقه منذ فترة
وسوف تنجح فيه بإذن الله
عاطفيا
تشعر اليوم بضرورة تحسين علاقتك العاطفية  مع الحبيب أو الشريك
من خلال دراستها وإعادة تقيمها وتطوير ايجابياتها وإنهاء سلبياتها
كي تكون في أحسن حال
برج الأسد
مهنيا
تحاول اليوم القيام باستثمار متواضع
كي يساعدك في تحسين دخلك المادي
ويكون صمام الأمان  للمستقبل
عاطفيا
تعيش اليوم صراعا خفيا بين حبك ووفائك وإخلاصك للشريك أو الحبيب
وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية
وينتصر الحب والإخلاص
برج العذراء
مهنيا
أمر ما يجعلك تغير بعض من توجهاتك في محاولة للاقتراب أكثر من تحقيق هدف مهني خاص
عاطفيا
يوم عاطفي هادئ في أوله وصاخب في أخره
يتخلله حالة وجدانية وعاطفية خاصة
تجعلك تندم على كل خطأ ارتكبته مع الحبيب أو الشريك
برج الميزان
مهنيا
قد يحاول أحد زملاء العمل الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله
كن حذرا واعرف ما يدور حولك كي تفشل هدفه
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة
تجعلك تحلق في سماء العشق وتعطيك قوة لمواجهة الصعاب
برج العقرب
مهنيا
يوم جيد فيه أمل وتفاؤل واحتمال قوي لتجد نفسك في عمل كنت تطمح إليه منذ زمن
عاطفيا
ربما تعيش تناقضات عاطفية هذا اليوم
ابحث عن الخطأ والصواب في علاقتك مع الحبيب أو الشريك
حتى تبتعد عن السلبيات وتطور الايجابيات وتجعلها ناجحة
برج القوس
مهنيا
تميل اليوم إلى الهدوء والتفكير المنطقي وتبدأ المشاكل التي تراكمت عبر الفترة الماضية بالزوال تدريجيا
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الصادق والنقي وتتردد في الاعتراف بحبك للحبيب لأنه يعتبرك صديقا
المتزوج
تتسم اليوم علاقتك مع الشريك بالانسجام والمصداقية والوفاء
وترسما معا طريق نجاح وسعادة الأسرة
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم أمام فرص جيدة في مجال عملك
وما عليك إلا أن تتعامل معها بذكاء كي يتحسن وضعك المهني
عاطفيا
تكون اليوم  مصمما على تحسين أوضاعك العاطفية
وعلى دراسة مشاعرك و تحليلها بشكل ذكي
كي تتجنب أي مشاعر سلبية  مع الطرف الآخرا
برج الدلو
مهنيا
تقدر متعة النجاح
وتبدأ بالتخطيط لتدمير أي فشل تتعرض له
وتشعر  بالسعادة الحقيقية في كل خطوة تقودك إلى ارتقاء سلم النجاح
عاطفيا
العازب
تعيش الأحلام البعيدة عن الواقع ولا تعرف ماذا تريد ؟
ويفتح أمامك باب العشق والحياة الرومانسية
المتزوج
أجواء من الحب والتفاهم تسود علاقتك مع الشريك
تتخللها بعض الخلافات بالرأي حول كيفية إسعاد الأسرة
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
هيفاء وهبي
و الفنانة
يسرا
والفنان
يوسف داوود
ومخرجة وكاتبة ومنتجة
إيناس الدغيدي
والفنانة
رانيا محمود ياسين
والفنان
نادر نور
خالد عبدالغفار
و قارئ قرآن الشيخ
عبد الحميد كشك
مهنيا
تنهض من جديد لتنهي مرحلة الاستسلام واللامبالاة
وتقرر أنه لاشيء يمكن أن يقف حائلا أمام نجاحك
وتبدأ بالتحرك بالاتجاه الصحيح
عاطفيا
العازب
تعيد النظر بتصرفاتك وتعتمد طريقة مختلفة في التعامل مع الحبيب
مستفيدا من دروس الماضي وتعيش الحب الواعي
المتزوج
تعيش الهدوء والاستقرار العاطفي بعد فترة من الغيرة الغير مبررة
وتضع مع الشريك وسائل إنهاء الروتين